Política de Privacidade

Daniel Medeiros construiu o aplicativo MotoDetector como um SERVIÇO. Este SERVIÇO é fornecido por Daniel Medeiros e é destinado para uso como é.

Se você optar por usar o meu Serviço, você concorda com a coleta e uso de informações em relação a esta política. As Informações Pessoais que eu coleciono são usadas para fornecer e melhorar o Serviço. Não usarei nem compartilharei suas informações com ninguém, exceto conforme descrito nesta Política de Privacidade.

Os termos usados ​​nesta Política de Privacidade têm os mesmos significados que os nossos Termos e Condições, que podem ser acessados ​​no MotoDetector, a menos que definido de outra forma nesta Política de Privacidade.

Coleta e Uso de Informações

Para uma melhor experiência, ao usar nosso Serviço, eu posso solicitar que você nos forneça certas informações pessoalmente identificáveis. As informações que eu solicito serão retidas no seu dispositivo e não serão coletadas por mim de nenhuma maneira.

O aplicativo não usa serviços de terceiros que possam coletar informações usadas para identificá-lo.

Dados de Log

Quero informá-lo que sempre que você usar o meu serviço, no caso de um erro no aplicativo eu coletar dados e informações (através de produtos de terceiros) em seu telefone chamado Log Data. Esses dados de registro podem incluir informações como o endereço IP do dispositivo, o nome do dispositivo, a versão do sistema operacional, a configuração do aplicativo ao utilizar meu serviço, a hora e a data de seu uso do serviço e outras estatísticas.

Cookies

Cookies são arquivos com uma pequena quantidade de dados que são comumente usados ​​como identificadores exclusivos anônimos. Estes são enviados para o seu navegador a partir dos sites que você visita e são armazenados na memória interna do seu dispositivo.

Este serviço não usa esses “cookies” explicitamente. No entanto, o aplicativo pode usar código de terceiros e bibliotecas que usam “cookies” para coletar informações e melhorar seus serviços. Você tem a opção de aceitar ou recusar esses cookies e saber quando um cookie está sendo enviado para o seu dispositivo. Se você optar por recusar nossos cookies, talvez não consiga usar algumas partes deste Serviço.

Segurança

Eu valorizo ​​a sua confiança em nos fornecer suas informações pessoais, por isso estamos nos esforçando para usar meios comercialmente aceitáveis ​​de protegê-los. Mas lembre-se de que nenhum método de transmissão pela internet ou método de armazenamento eletrônico é 100% seguro e confiável, e não posso garantir sua segurança absoluta.

Links para outros sites

Este Serviço pode conter links para outros sites. Se você clicar em um link de terceiros, você será direcionado para esse site. Observe que esses sites externos não são operados por mim. Por isso, recomendo vivamente que reveja a Política de Privacidade destes sites. Não tenho controle e não me responsabilizo pelo conteúdo, políticas de privacidade ou práticas de quaisquer sites ou serviços de terceiros.

Privacidade infantil

Esses Serviços não abordam especificamente ninguém com idade inferior a 13 anos. Eu não coleto intencionalmente informações de identificação pessoal de crianças menores de 13 anos. Se você é pai ou responsável e sabe que seu filho nos forneceu informações pessoais, entre em contato comigo. que eu serei capaz de fazer as ações necessárias.

Alterações a esta política de privacidade

Eu posso atualizar nossa Política de Privacidade de tempos em tempos. Assim, aconselhamos que você revise esta página periodicamente para quaisquer alterações. Vou notificá-lo de quaisquer alterações publicando a nova Política de Privacidade nesta página. Essas alterações são efetivadas imediatamente após serem publicadas nesta página.

Contate-Nos

Se você tiver alguma dúvida ou sugestão sobre a minha Política de Privacidade, não hesite em entrar em contato comigo pelo email daniel@inforside.com.br.